---
title: "Η υποψηφιότητα του Ολύμπου"
id: 74
date: 2009-01-14T10:05:07
section: "Ειδήσεις"
category: "Τελευταία"
published: true
---

# Η υποψηφιότητα του Ολύμπου
ΠΡΟΣΚΛΗΣΗ Η Νομαρχιακή Αυτοδιοίκηση Πιερίας σε συνεργασία με τους Φίλους του Περιβάλλοντος – Πιερία 2008 σας προσκαλούν στην εκδήλωση με θέμα: Η υποψηφιότητα του Ολύμπου για το Διεθνές Βραβείο LANDSCAPE OF THE YEAR (ΤΟΠΙΟ ΤΗΣ ΧΡΟΝΙΑΣ) Την παρουσίαση θα κάνει ο Νομάρχης Πιερίας Γιώργος Παπαστεργίου και ο πρόεδρος του Ελληνικού Δικτύου - Φίλοι της Φύσης για την Αειφορία και τη Βιωσιμότητα Μάκης Σταύρου . Η εκδήλωση θα πραγματοποιηθεί τη Δευτέρα, 19 Ιανουαρίου 2008 στις 12 το μεσημέρι στην αίθουσα Συνεδριάσεων του Νομαρχιακού Συμβουλίου Πιερίας στο Διοικητήριο. Φίλοι του Περιβάλλοντος Ο Νομάρχης Πιερίας Πιερία- 2008 Γιώργος Παπαστεργίου
